[鼓掌]并不是罗伯特·穆勒（Robert Muller）
一个在那里狩猎总统面临多个
调查其中一项涉及他的个人慈善机构特朗普基金会
纽约总检察长声称特朗普一家屡屡侵犯该州
和联邦法律，并使用该基金会作为总统的个人名言
支票簿作为他们现在与州特朗普基金会达成协议的一部分
同意解散并出售其剩余资产，包括
特朗普用他基金会的钱花了六英尺高的肖像
可以看到它很美为什么他不只是将它用于边界墙
可以在特朗普星球上最可悲的90年代主题餐厅的大厅中找到
我会在昨晚特朗普写给民主党的信中把特朗普全押在这堵墙上
说的很清楚，他们不想建造混凝土墙，但是我们
不是建造混凝土墙，而是建造艺术设计的钢材
拍打，以便您可以轻松地看到它，同时又会很漂亮
时间给我们国家应有的公民应有的安全，就是我没有
知道那堵墙会很美我的意思是当查克·舒默（Chuck Schumer）和南希·佩洛西（Nancy Pelosi）
这将有艺术设计的板条，我敢肯定它们会像
好吧，为什么不首先说让我们汗流sweat背呢？
即使是工作的人，我们实际上想出了计算机生成的
用板条表示这堵墙的外观，虽然它是
非常漂亮，您可以看到无证犯罪分子仍然可以邻居偷运
顶部的智慧很容易就能看到由板条制成的边框
通过被称为栅栏，不是他离开了我们要建立一个
墨西哥的墙谁愿意为此买单-我们将建造《燃烧的人》艺术品
安装，我们都将为此付出代价。嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），一个邪恶的人。
向导已将我困在该YouTube视频中，请单击“订阅以帮助我”
逃脱